Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Ang mga celestial na palasyo na libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪But I have just one wish♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Nangangarap ng pag-iisa bilang tanging kasama ko♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Walang nakakaintindi sa akin, ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Naglalakad sa ulan, hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin na maghanap ng isang tao♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Bakit single pa rin siya, hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan o masaktan ulit♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba, isang uri ng responsibilidad din♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa o sakit sa pagitan nila♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Bakit single pa rin siya, hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo, takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Sa katahimikan ng gabi, pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso ngayon at pagkatapos♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Why Is He Still Single=
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 12=
=Episode 12=
Here you go.
Eto na.
I promised I'd make you noodles.
Nangako akong ipagtitimpla kita ng pansit.
You're such a good friend.
Napakabuti mong kaibigan.
Let me smell it.
Hayaan mo akong maamoy.
It's great.
Ang galing.
You're amazing, Xiaoman.
Pambihira ka, Xiaoman.
I have to praise your cooking.
Kailangan kong purihin ang iyong luto.
This is one of the reasons
Isa ito sa mga dahilan
I love coming to your place.
Gustung-gusto kong pumunta sa iyong lugar.
I can't wait to try it.
Hindi ako makapaghintay na subukan ito.
Delicious.
Masarap.
Wait.
Teka.
Shouldn't you
Hindi ba dapat ikaw
give Mr. Yu a bowl of noodles too?
bigyan mo rin si Mr. Yu ng isang mangkok ng noodles?
Well, you see.
Well, nakikita mo.
I could put up a longevity plaque for him at the temple,
Kaya kong maglagay ng longevity plaque para sa kanya sa templo,
but asking me to treat him to a meal...
ngunit hinihiling sa akin na i-treat siya sa isang pagkain...
I get it.
Naiintindihan ko.
Mr. Yu-phobia.
Ginoong Yu-phobia.
We're both patients.
Pareho kaming pasyente.
Say, Xiaoman,
Sabihin mo, Xiaoman,
are you free this weekend?
libre ka ba ngayong weekend?
Can you come to a matchmaking event with me?
Pwede ka bang sumama sa akin sa isang matchmaking event ?
Why again?
Bakit na naman?
My dad and I
Kami ng tatay ko
made a deal.
gumawa ng deal.
If I attend this matchmaking event,
Kung dadalo ako sa event na ito ng matchmaking,
I get two months of peace.
Nakakuha ako ng dalawang buwang kapayapaan.
I really don't want to go.
Ayoko talagang pumunta.
Is Mr. Yu doing aerobics?
Nag-aerobic ba si Mr. Yu?
Mr. Yu?
Mr. Yu?
Doing aerobics?
Gumagawa ng aerobics?
Ouch.
Ouch.
Ow.
Ow.
My back.
Ang likod ko.
Please come in.
Pumasok ka na.
What happened?
anong nangyari?
It hurts.
Masakit.
Where?
saan?
The ab roller.
Ang ab roller.
I did nine reps.
Gumawa ako ng siyam na reps.
Just nine reps and you're in this much pain?
Nine reps lang at sobrang sakit na?
Each rep
Ang bawat rep
was very solid.
ay napaka solid.
That's why
kaya lang
my whole body is sore now.
ang sakit ng buong katawan ko ngayon.
Does this hurt?
Masakit ba ito?
- Does this hurt? - What are you doing?
- Masakit ba ito? - Anong ginagawa mo?
Is this how you treat the elders?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga matatanda?
Since when are you my elder?
Kailan ka pa naging matanda?
I call your dad "Fourth Brother",
"Fourth Brother" ang tawag ko sa tatay mo,
so you should call me "Sixth Uncle", got it?
so you should call me "Sixth Uncle", got it?
Oh, Sixth Uncle.
Oh, Ika-anim na Tiyo.
You're in so much pain.
Sobrang sakit mo.
Should I bring you
Dapat ba kitang ihatid
a wheelchair?
isang wheelchair?
The exam's done.
Tapos na ang pagsusulit.
You over-exercised and your muscles are sore.
Nag-over-exercise ka at masakit ang iyong mga kalamnan.
Rest for two days, and you'll be fine.
Magpahinga ka ng dalawang araw, at magiging maayos ka.
Exercise is for your health.
Ang ehersisyo ay para sa iyong kalusugan.
Why punish your body like this?
Bakit parusahan ang iyong katawan ng ganito?
Don't push yourself too hard.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Why suddenly do ab-roller training?
Bakit biglang nag ab-roller training?
Because I want abs.
Gusto ko kasi ng abs.
Mr. Yu, even without abs,
Mr. Yu, kahit walang abs,
you're still a very charming man.
napaka-charming lalaki mo pa rin.
Oh?
Oh?
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
My dad signed me up for a matchmaking event.
Pina-sign up ako ng tatay ko para sa isang matchmaking event.
He keeps saying no one likes me,
Paulit-ulit niyang sinasabi na walang may gusto sa akin,
so I want to prove my charm.
kaya gusto kong patunayan ang alindog ko.
Do you want to join me and test yours as well?
Gusto mo bang samahan ako at subukan din ang sa iyo?
We can make a bet.
Maaari tayong tumaya.
Hmph!
Hmph!
You really love betting.
Mahilig ka talagang tumaya.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
Tingnan natin kung may gustong makipag-date sa iyo
after the event.
pagkatapos ng kaganapan.
What? Scared?
ano? Natatakot?
Says who?
sabi ni sino?
Time. Place.
Oras. Lugar.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
Wu.
Wu.
Yes?
Oo?
If I had abs,
Kung may abs ako,
would you look?
titingin ka ba
What?
ano?
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'm not showing you.
Hindi ako nagpapakita sayo.
Wu.
Wu.
Yeah.
Oo.
Why are you staring at him like you're seeing something gross?
Bakit ka nakatitig sa kanya na parang may nakikita kang karumaldumal?
Mr. Wu asked me to feel his abs.
Hiniling sa akin ni Mr. Wu na maramdaman ang kanyang abs.
You have abs?
May abs ka?
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Oh, please.
Oh, pakiusap.
All my personal trainers are better than you.
Ang lahat ng aking mga personal na tagapagsanay ay mas mahusay kaysa sa iyo.
Hmph! Listen.
Hmph! Makinig ka.
Even without abs,
Kahit walang abs,
I'm still very charming.
Napaka-charming ko pa rin.
What did you buy this time?
Ano ang binili mo sa oras na ito?
Beauty.
kagandahan.
Let me formally introduce her.
Hayaan mo akong pormal na ipakilala sa kanya.
Vivien Leigh,
Vivien Leigh,
birth name Vivian Mary Hartley.
pangalan ng kapanganakan Vivian Mary Hartley.
She won an Oscar
Nanalo siya ng Oscar
for "Gone with the Wind".
para sa "Gone with the Wind".
You know her?
Kilala mo siya?
This poster
Itong poster
is from "A Streetcar Named Desire".
ay mula sa "A Streetcar Named Desire".
1951. First premier. First edition.
1951. Unang premier. Unang edisyon.
This is her autograph.
Ito ang kanyang autograph.
How much?
magkano?
Shallow.
Mababaw.
(Be with me. I love you.)
(Samahan mo ako. Mahal kita.)
(Meet and Hold Hands)
(Magkita at Magkahawak ng Kamay)
I'll scan yours.
I-scan ko ang sa iyo.
Come. Give me a hug, my baby.
Halika. Bigyan mo ako ng isang yakap, aking sanggol.
Dad, look.
Dad, tingnan mo.
This is the matchmaking event.
Ito ang matchmaking event.
Pretty impressive, right?
Medyo kahanga-hanga, tama?
I've hit this month's quota.
Naabot ko na ang quota ngayong buwan.
If there's anything else, wait till next month.
Kung may iba pa, maghintay hanggang sa susunod na buwan.
Monthly blind date KPI, done.
Buwanang blind date KPI, tapos na.
Matchmaking event attendance, checked.
Ang pagdalo sa event ng matchmaking, nasuri.
Wait.
Teka.
- Oh. - Thank you.
- Oh. - Salamat.
We should celebrate this. Cheers.
Dapat nating ipagdiwang ito. Cheers.
Do you think Mr. Yu will come?
Sa tingin mo ba darating si Mr. Yu?
Don't worry. He'll definitely show up.
Huwag kang mag-alala. Siguradong magpapakita siya.
There's so much food.
Napakaraming pagkain.
♪I'm eighty-seven this year♪
♪Walumpu't pito na ako ngayong taon♪
♪Fed up with boring love stories♪
♪Pagod na sa mga nakakainip na love story♪
♪No pension?♪
♪Walang pensiyon?♪
♪Because I only care about being young at heart♪
♪Dahil bata lang ang puso ko♪
♪Day and night each count as a day♪
♪Ang bawat araw at gabi ay binibilang bilang isang araw♪
♪Anything that comes in pairs feels like trouble to me♪
♪Anumang bagay na magkapares ay parang problema sa akin♪
♪But I still have to wear shoes♪
♪Pero kailangan ko pang magsuot ng sapatos♪
♪Pride always gets slapped by reality♪
♪Ang pagmamataas ay laging sinasampal ng katotohanan♪
♪Being alone is hassle-free♪
♪Ang pagiging mag-isa ay walang problema♪
♪No one wants me, but I'm dead gorgeous♪
♪Walang may gusto sa akin, but I'm dead gorgeous♪
Wow.
Wow.
You look handsome, Mr. Yu.
Ang gwapo mo, Mr. Yu.
Clothes make the man.
Ginawa ng mga damit ang lalaki.
Looks like he's taking our bet seriously.
Mukhang sineseryoso niya ang pustahan namin.
Just wait until he talks.
Hintayin mo na lang siyang magsalita.
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
You.
Ikaw.
You look decent.
Mukha kang disente.
Of course. I don't want to embarrass Fourth Brother.
Syempre. Ayokong mapahiya si Fourth Brother.
Who's Fourth Brother?
Sino si Fourth Brother?
My dad.
Tatay ko.
What?
ano?
They became sworn brothers?
Naging sworn brothers sila?
Yeah. You were there that day.
Oo. Nandoon ka noong araw na iyon.
Hello,
hello,
pretty lady... Ladies.
magandang babae... Babae.
I'm Ximen.
Ako si Ximen.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hello.
Hello.
Pretty ladies?
Mga magagandang babae?
Fake compliment.
Pekeng papuri.
What's pretty about her?
Anong maganda sa kanya?
I...
ako...
Let me tell you what's pretty.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung ano ang maganda.
Smile.
Ngiti.
See? Two dimples.
Kita mo? Dalawang dimples.
Best thing she's got
Pinakamagandang bagay na mayroon siya
from head to toe.
mula ulo hanggang paa.
Show your hip joint.
Ipakita ang iyong hip joint.
Hip?
balakang?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Have some confidence.
Magkaroon ng kumpiyansa.
Don't go this far just to win.
Huwag pumunta dito para lang manalo.
See that?
Nakikita mo yun?
Calm face
Kalmadong mukha
with the raging storm inside.
kasama ang rumaragasang bagyo sa loob.
That's her trait, not a flaw.
Iyan ang kanyang katangian, hindi isang kapintasan.
It means she comports herself well
It means she comport herself well
and is forgiving.
at mapagpatawad.
Besides, she never holds a grudge.
At saka, hindi siya nagtatanim ng sama ng loob.
She's a care-free type.
Siya ay isang tipong walang pakialam.
Something happens, and she forgets.
May nangyayari, at nakakalimutan niya.
Is he your ex-husband?
Siya ba ang iyong dating asawa?
Yes, he is.
Oo, siya nga.
Nice looks,
Maganda ang hitsura,
but average performances.
ngunit karaniwang mga pagtatanghal.
I'll let you guys talk.
Hahayaan ko kayong mag-usap.
I'm going to the restroom.
Pupunta akong restroom.
Well.
Well.
What a shame. He's not interested in you.
Nakakahiya. Hindi siya interesado sayo.
Why are you messing this up?
Bakit mo ginugulo ito?
Wait.
Teka.
I was praising you.
Pinupuri kita.
I was promoting you.
Pino-promote kita.
No need. Worry about yourself.
Hindi na kailangan. Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Stop interfering.
Itigil ang pakikialam.
Annoying. You're going to lose for sure.
Nakakainis. Magpapatalo ka for sure.
Take your nonsense elsewhere.
Dalhin mo sa ibang lugar ang kalokohan mo.
This is called, "I shot myself in the foot."
Ito ay tinatawag na, "Nabaril ko ang aking sarili sa paa."
Up there. Isn't that Mr. Yu?
Doon sa taas. Hindi ba Mr. Yu iyon?
He's in the one-on-one area.
Nasa one-on-one area siya.
Doesn't matter where he is.
Hindi mahalaga kung nasaan siya.
No one can stand listening to him.
Walang matitiis na makinig sa kanya.
He gets three seconds of sympathy from me.
Nakakuha siya ng tatlong segundo ng simpatiya mula sa akin.
Jia,
Jia,
I love your dimples.
I love your dimples.
I'm so jealous.
inggit na inggit ako.
I want to get surgery for one.
Gusto kong magpaopera para sa isa.
Don't.
huwag.
They'd collect rainwater.
Mag-iipon sila ng tubig-ulan.
You're sounding more like Mr. Yu.
Mas kamukha mo si Mr. Yu.
You're starting to act like him.
Nagsisimula ka nang umarte sa kanya.
Am I?
ako ba
Look.
Tingnan mo.
There are two of them.
Dalawa sila.
They can't handle him for long.
Hindi nila siya mahawakan ng matagal.
Aren't you two cramped?
Hindi ba masikip kayong dalawa?
This is a competition.
Ito ay isang kompetisyon.
This is a rat race.
Ito ay isang karera ng daga.
You're fighting for mate-choice rights.
Ipinaglalaban mo ang mga karapatan sa pagpili ng asawa.
The rights go to you.
Ang mga karapatan ay mapupunta sa iyo.
One's gone.
Wala na ang isa.
Right, we weren't done talking.
Tama, hindi pa kami tapos mag-usap.
There's also a related term for that, priority mate-choice rights.
Mayroon ding kaugnay na termino para diyan, priority mate-choice rights.
You're not that knowledgeable.
Hindi ka ganoon kaalam.
The other one left too.
Umalis na rin yung isa.
I told you.
sabi ko sayo.
We'll definitely win.
Siguradong mananalo tayo.
Right.
Tama.
Nikon FM2.
Nikon FM2.
Oh, you know cameras.
Oh, alam mo ang mga camera.
People don't carry cash anymore.
Ang mga tao ay hindi na nagdadala ng pera.
Can't believe someone brought coins.
Hindi makapaniwalang may nagdala ng barya.
Thank you.
salamat po.
Hey. If you keep shooting me, I'm charging for image rights.
Hey. Kung patuloy mo akong kukunan, naniningil ako para sa mga karapatan sa imahe.
My job is to photograph the event,
Ang trabaho ko ay kunan ng larawan ang kaganapan,
but I respect your privacy.
pero nirerespeto ko ang privacy mo.
But this is a film. I can't delete them.
Ngunit ito ay isang pelikula. Hindi ko sila matatanggal.
And I shot other things at the start,
At nag-shoot ako ng iba pang mga bagay sa simula,
so I can't give you the whole roll.
kaya hindi ko maibigay sa iyo ang buong roll.
So?
Kaya?
So, I'll develop the negatives and send them to you.
Kaya, bubuuin ko ang mga negatibo at ipapadala ko sa iyo.
Keep or throw them away, your choice. How does that sound?
Itago o itapon ang mga ito, iyong pinili. Paano iyon tunog?
Whatever.
Kahit ano.
But I don't think you'll throw them away.
Pero hindi ko akalain na itatapon mo sila.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Develop the negatives and give them to me.
Paunlarin ang mga negatibo at ibigay sa akin.
Okay.
Okay.
What's your name?
ano pangalan mo
Yu Yu.
Yu Yu.
Yu Yu?
Yu Yu?
Mmm.
Mmm.
No wonder you looked familiar.
No wonder parang pamilyar ka.
I've seen you in home decor magazines.
Nakita na kita sa mga home decor magazine.
You must be the talented
Ikaw dapat ang talented
but quirky designer, right?
ngunit kakaibang taga-disenyo, tama ba?
Am I weird?
kakaiba ba ako?
Nice to meet you, I'm Fei Wenli.
Ikinagagalak kitang makilala, ako si Fei Wenli.
What?
ano?
(Fei Wenli. Events Department) Fei Wenli.
(Fei Wenli. Kagawaran ng mga Kaganapan) Fei Wenli.
I didn't expect to meet you here.
Hindi ko inaasahan na dito kita makikita.
Are you here for the matchmaking event?
Nandito ka ba para sa matchmaking event?
I'm here for a competition.
Nandito ako para sa isang kumpetisyon.
And I'm about to win.
At malapit na akong manalo.
Congrats.
Congrats.
I remember your design concept centers on the kitchen.
Naaalala ko ang iyong konsepto ng disenyo sa kusina.
- Right? - Right.
- Tama? - Tama.
People say a bed makes a home,
Sinasabi ng mga tao na ang kama ay gumagawa ng tahanan,
but it doesn't.
ngunit hindi.
The warmth of cooking does.
Ang init ng pagluluto.
Mmm.
Mmm.
To be precise, it's wok hei. [*Charred, smoky flavor from stir-frying]
Upang maging tumpak, ito ay wok hei. [*Nasunog, mausok na lasa mula sa pagprito]
Wok hei?
Wok hei?
You know about food?
Alam mo ang tungkol sa pagkain?
Of course. All I do every day is take photos and eat.
Syempre. Ang ginagawa ko lang araw-araw ay kumuha ng litrato at kumain.
I love meat,
mahilig ako sa karne,
especially braised pork belly.
lalo na ang nilagang tiyan ng baboy.
Braised pork belly?
Nilagang tiyan ng baboy?
Yeah. Do you like it?
Oo. gusto mo ba?
I used to eat it all the time.
Kinakain ko ito palagi.
I see.
nakikita ko.
Jia, I can't find Mr. Yu.
Jia, hindi ko mahanap si Mr. Yu.
Could someone have picked him up?
May sumundo kaya sa kanya?
Impossible.
Imposible.
He's immune to flirting.
Immune siya sa panliligaw.
Maybe he ran off because he felt defeated.
Siguro tumakbo siya dahil talo siya.
Let him.
Hayaan mo siya.
I've struck out on seven conversations in a row.
Pitong sunod-sunod na pag-uusap ang nasabi ko .
It's like I've collected every kind of superhero here.
Parang lahat ng klase ng superhero nakolekta ko dito.
The matchmaking event
Ang matchmaking event
is seriously training my stress tolerance.
ay seryosong nagsasanay sa aking pagpaparaya sa stress.
Yeah. Like you said,
Oo. Gaya ng sinabi mo,
someone funny, attractive, and easy to talk to
isang taong nakakatawa, kaakit-akit, at madaling kausap
can't be found here.
hindi mahanap dito.
Honestly,
Sa totoo lang,
everyone here is less interesting than Mr. Yu.
lahat ng tao dito ay hindi gaanong kawili-wili kaysa kay G. Yu.
Keep looking for him then.
Humanap ka pa sa kanya.
Sure. I'll look for something fun.
Oo naman. Maghahanap ako ng masaya.
Isn't that Mr. Yu?
Hindi ba Mr. Yu iyon?
They're chatting and laughing.
Nagkukwentuhan sila at nagtatawanan.
She's a young, pretty lady.
Siya ay isang bata, magandang babae.
That makes no sense.
Walang saysay iyon.
Look.
Tingnan mo.
Is that a staff ID
Staff ID ba yan
hanging around her neck?
nakasabit sa kanyang leeg?
Mr. Yu is doing whatever it takes
Ginagawa ni Mr. Yu ang lahat ng kailangan
to win.
para manalo.
Hmph.
Hmph.
Such a pity.
Sayang naman.
He scared off all the ladies,
Tinakot niya ang lahat ng babae,
so now he can only talk to the staff.
kaya ngayon lang niya nakakausap ang mga staff.
Blanch the pork belly.
Paputiin ang tiyan ng baboy.
Then, turn it to medium heat and simmer for two minutes and fifteen seconds.
Pagkatapos, i-on ito sa medium heat at kumulo ng dalawang minuto at labinlimang segundo.
Yes, to get rid of the blood smell.
Oo, para mawala ang amoy ng dugo.
Then, cut it into pieces,
Pagkatapos, gupitin ito sa mga piraso,
and fry it until half-cooked.
at iprito ito hanggang kalahating luto.
Golden brown.
gintong kayumanggi.
Add ginger and scallions.
Magdagdag ng luya at scallion.
Yes. Then add rock sugar and stir slowly.
Oo. Pagkatapos ay idagdag ang asukal sa bato at haluin nang dahan-dahan.
After adding water,
Pagkatapos magdagdag ng tubig,
throw in some star anise and cinnamon.
magtapon ng star anise at cinnamon.
Hey, not "throw".
Hoy, hindi "ihagis".
You need the exact grams.
Kailangan mo ng eksaktong gramo.
Fine. Skip ahead to lifting the lid
ayos lang. Lumaktaw sa unahan upang iangat ang takip
and serving it at the table.
at inihain ito sa mesa.
Glossy and red.
Makintab at pula.
Nice aroma.
Magandang aroma.
You're making me hungry.
Pinagutom mo ako.
Come on. Let's eat now.
Halika na. Tara kain na tayo.
Now?
ngayon?
- Let's go.
- Tara na.
Whoa. Have you found someone who wants to marry you?
Whoa. Nakahanap ka na ba ng taong gustong pakasalan ka?
Need my help?
Kailangan ng tulong ko?
We had a good conversation.
Naging maayos ang usapan namin.
No thanks.
Hindi salamat.
Really?
talaga?
Ximen.
Ximen.
Sorry to keep you waiting.
Sorry kung pinaghintay kita.
Let's continue.
Ituloy natin.
Let's go.
Tara na.
Xiaoman.
Xiaoman.
Your friends?
Mga kaibigan mo?
My neighbor and my doctor.
Ang aking kapitbahay at ang aking doktor.
Ignore them. Let's go.
Huwag pansinin ang mga ito. Tara na.
Okay.
Okay.
I'll take you to a place
Dadalhin kita sa isang lugar
you've definitely never tried.
siguradong hindi mo pa nasubukan.
Really?
talaga?
He's despicable.
Kasuklam-suklam siya.
He went after the staff.
Sinundan niya ang mga tauhan.
He really wants to win.
Gusto niya talagang manalo.
(Yu Yu) (I won.)
(Yu Yu) (Nanalo ako.)
May I ask, which one of you is supposed to talk to me?
Maaari ko bang itanong, sino sa inyo ang dapat makipag-usap sa akin?
- Her.
- Siya.
Let me try.
Subukan ko.
How does it taste?
Paano ang lasa?
The braised pork belly is really good.
Ang sarap talaga ng nilagang pork belly.
Right? I've eaten it since I was a kid.
tama? Kinain ko na ito simula bata pa ako.
Even after I became a photographer,
Kahit pagkatapos kong maging photographer,
I came back to shoot the chef here.
Bumalik ako para kunan ang chef dito.
An old Shanghai man.
Isang matandang lalaki sa Shanghai.
Not bad.
Hindi masama.
You captured that warmth of cooking I like.
Nakuha mo ang init ng pagluluto na gusto ko.
Well, your photos are artistic,
Well, ang iyong mga larawan ay masining,
but they still feel real.
pero nararamdaman pa rin nila ang totoo.
That's what a good photographer should do.
Iyan ang dapat gawin ng isang magaling na photographer.
Thank you.
salamat po.
A bad one is that they close their eyes, hit the shutter,
Ang masama ay ang pagpikit nila, pagpindot sa shutter,
and call it "art".
at tawagin itong "sining".
I know people like that.
May kilala akong ganyan.
What do you usually shoot?
Ano ang karaniwan mong kinukunan?
Beauty.
kagandahan.
I don't want to shoot Messi being tackled mid-air,
Ayokong kunan si Messi habang hinahabol sa hangin,
or homeless refugees.
o mga walang tirahan na refugee.
I just like shooting things that are beautiful.
Gusto ko lang mag-shoot ng mga bagay na magaganda.
But those photos don't get paid,
Ngunit ang mga larawang iyon ay hindi binabayaran,
so I can only take gigs
kaya gig lang ang kaya kong gawin
like the matchmaking event earlier
parang matchmaking event kanina
to fund my dream.
para pondohan ang pangarap ko.
Keep at it.
Panatilihin ito.
I support you.
Sinusuportahan kita.
Take photos that make people feel calm
Kumuha ng mga larawan na nagpapakalma sa mga tao
when they're upset
kapag nagalit sila
or hopeful when they're down.
o umaasa kapag sila ay down.
Alright.
Sige.
Thank you.
salamat po.
An optimistic photographer spreads joy.
Ang isang optimistikong photographer ay nagpapakalat ng kagalakan.
A kind designer creates happiness.
Ang isang mabait na taga-disenyo ay lumilikha ng kaligayahan.
I have to get back to work.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Annoying. Bill, please.
Nakakainis. Bill, pakiusap.
Wait.
Teka.
Guess how many photos I took.
Hulaan mo kung ilang litrato ang kinuha ko.
Even or odd?
Kahit na o kakaiba?
I think
sa tingin ko
even.
kahit.
Wrong. 35 photos.
mali. 35 mga larawan.
It's on me.
Nasa akin na.
Thank you.
salamat po.
Nice meeting you.
Nice meeting you.
- Is it here? - Yes.
- Dito ba? - Oo.
Give me a second.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Again?
muli?
I really can't wait to see them.
Hindi na talaga ako makapaghintay na makita sila.
Really? I'll do it quick.
talaga? gagawa ako ng mabilis.
Thank you for sending me back.
Salamat sa pagpapabalik sa akin.
Don't mention it. Next time it's your turn.
Huwag mong banggitin. Sa susunod na pagkakataon mo na.
Next time?
Sa susunod?
(Espresso)
(Espresso)
Mr. Yu, sorry to call you back
Mr. Yu, paumanhin sa pagtawag sa iyo pabalik
on the weekend.
sa katapusan ng linggo.
It's fine.
ayos lang.
Wow.
Wow.
Did you go to an audition or something?
Nag-audition ka ba o ano?
Just cleaned myself up a bit.
Naglinis lang ng konti.
Why do you sound like Ou Yang?
Bakit parang Ou Yang ka?
Well,
Well,
Sun said the schedules are overlapping.
Sinabi ni Sun na ang mga iskedyul ay magkakapatong.
They're short-handed.
Sila ay maikli ang kamay.
Figure something out. Xiaoxiao went to get the documents.
Mag-isip ng isang bagay. Pumunta si Xiaoxiao para kunin ang mga dokumento.
She'll bring them over in a moment.
Dadalhin niya sila sa ilang sandali.
Mr. Yu.
G. Yu
The files.
Ang mga file.
(Slackers Group Chat)
(Slackers Group Chat)
What?
ano?
What's it?
ano yun?
Xiaoxiao stepped on my foot.
Tinapakan ni Xiaoxiao ang paa ko.
(Who's that woman?)
(Sino ang babaeng iyon?)
(Mr. Yu's girlfriend?)
(Girlfriend ni Mr. Yu?)
(It's that photographer from the matchmaking event.)
(Ito ang photographer mula sa kaganapan ng matchmaking.)
(Are they dating now?)
(Nagde-date ba sila ngayon?)
Let's take a selfie.
Mag selfie tayo.
The lighting's bad here.
Masama ang ilaw dito.
Let's move to this side.
Lumipat tayo sa gilid na ito.
You look pretty from this angle, Xiaoxiao.
Maganda ka sa anggulong ito, Xiaoxiao.
Really pretty.
Ang ganda talaga.
It's working hours now.
Oras ng trabaho ngayon.
- Alright.
- Sige.
(Something's wrong with him.)
(May mali sa kanya.)
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
who was that girl just now?
sino yung babae kanina?
A girl?
Isang babae?
No wonder you clean up so nicely.
Hindi nakakagulat na naglinis ka nang husto.
She's young and beautiful.
Siya ay bata at maganda.
She dropped him off.
Binaba niya siya.
Really?
talaga?
Who is she?
Sino siya?
No one.
walang tao.
No one? She's gorgeous.
walang tao? Ang ganda niya.
Look at him.
Tingnan mo siya.
He's trying to hide it.
Pilit niyang tinatago.
Are you shy?
nahihiya ka ba
You really got yourself a girlfriend?
Nagka-girlfriend ka ba talaga?
Someone actually asked you out, Mr. Yu?
May nagyaya sa iyo, Mr. Yu?
Am I not allowed to go on a date?
Bawal ba akong makipag-date?
Why are you all freaking out?
Bakit lahat kayo nabigla?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I just like shooting something that is beautiful.
Gusto ko lang mag-shoot ng isang bagay na maganda.
Hello, I'm Fei Wenli.
Hello, ako si Fei Wenli.
- Wu. - Yes?
- Wu. - Oo?
Take that poster down and throw it away.
Ibaba ang poster na iyon at itapon.
Why?
Bakit?
That one isn't the real Yu Yu.
Ang isang iyon ay hindi ang tunay na Yu Yu.
Do you need a straw?
Kailangan mo ba ng straw?
No.
Hindi.
Do you have a membership card?
Mayroon ka bang membership card?
By the way,
nga pala,
this one's on me.
ito ay nasa akin.
Thank you.
salamat po.
We can make a bet.
Maaari tayong tumaya.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
Tingnan natin kung may gustong makipag-date sa iyo
after the event.
pagkatapos ng kaganapan.
You're definitely losing.
Siguradong talo ka.
Who was that girl just now?
Sino ang babaeng iyon ngayon lang?
Who is she?
Sino siya?
No wonder you clean up so nicely.
Hindi nakakagulat na naglinis ka nang husto.
Oh.
Oh.
What are you doing here, Dao?
Anong ginagawa mo dito, Dao?
Look what I brought you.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Dao.
kutsilyo.
Mr. Yu.
G. Yu
What are you eating, Dao?
Anong kinakain mo, Dao?
He says it's nothing.
Sabi niya wala lang.
Um... Mr. Yu.
Um... Mr. Yu.
That girl from the matchmaking event...
Yung babaeng galing sa matchmaking event...
Her name is Fei Wenli.
Ang kanyang pangalan ay Fei Wenli.
Right.
Tama.
How are things going with her?
Paano na ang mga bagay sa kanya?
Have you two had a meal together yet?
Nagkainan na ba kayong dalawa?
We have.
meron tayo.
How was it?
Paano ito?
The food is good.
Masarap ang pagkain.
I mean, how are things between you two?
I mean, kumusta ang mga bagay sa inyong dalawa?
Not bad.
Hindi masama.
What did you two do?
Anong ginawa niyong dalawa?
We ate, took a walk,
Kumain kami, naglakad-lakad,
took a car,
sumakay ng kotse,
and took some photos.
at kumuha ng ilang litrato.
Wow, so romantic.
Wow, sobrang romantic.
Romantic what?
Romantic ano?
I didn't even get her number.
Hindi ko man lang nakuha number niya.
So "not bad"
Kaya "hindi masama"
means "not okay".
ibig sabihin ay "hindi okay".
Liar.
sinungaling.
Wait...
Teka...
Why is she here?
Bakit siya nandito?
Mr. Yu.
G. Yu
How did you know I live here?
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
I'm staff.
Staff ako.
I have your info.
Mayroon akong impormasyon mo.
We chatted for two hours,
Nag-chat kami ng dalawang oras,
and I didn't add you on WeChat.
at hindi kita na-add sa WeChat.
We talked for two hours?
Dalawang oras tayong nag-usap?
Yeah. Here you go.
Oo. Eto na.
Looking forward to it?
Inaasahan ito?
(Podfelin Laboratory) Check and see if it's clear.
(Podfelin Laboratory) Suriin at tingnan kung ito ay malinaw.
I'm looking forward to it.
Inaasahan ko ito.
What's that?
ano yun?
It has nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Hi, neighbor.
Hi, kapitbahay.
We met this morning.
Nagkita kami kaninang umaga.
I'm Fei Wenli.
Ako si Fei Wenli.
Hi, I'm Xia Xiaoman.
Hi, ako si Xia Xiaoman.
This is my card.
Ito ang aking card.
I'm a photographer.
Isa akong photographer.
If you want a photo shoot, just hit me up.
Kung gusto mo ng photo shoot, sunduin mo lang ako.
Okay. Sure.
Okay. Oo naman.
Why are you coughing?
bakit ka umuubo?
Don't you have things to do?
Wala ka bang gagawin?
You guys talk.
Mag-usap kayo.
Tomorrow's the weekend.
Bukas na ang weekend.
Come by my studio if you're free.
Punta ka sa studio ko kung libre ka.
I have a Flextight X5 scanner.
Mayroon akong Flextight X5 scanner.
All the chemicals are single-use,
Ang lahat ng mga kemikal ay single-use,
including E6.
kabilang ang E6.
Interested?
Interesado?
Very interested.
Sobrang interesado.
The anticipation of film
Ang pag-asa sa pelikula
is something digital can't compare to.
ay isang bagay na hindi maihahambing sa digital.
Here. Add me on WeChat, and I'm off.
Dito. Idagdag ako sa WeChat, at aalis na ako.
See you at my studio tomorrow.
See you sa studio ko bukas.
Alright.
Sige.
Coming.
Darating.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Big news!
Malaking balita!
Mr. Yu is seeing someone.
May nakikita si Mr. Yu.
What?
ano?
That girl from the matchmaking event. Fei Wenli.
Yung babaeng galing sa matchmaking event. Fei Wenli.
Oh.
Oh.
You know what?
Alam mo kung ano?
The way they looked at each other
Sa paraan ng pagtitinginan nila
was pure chemistry.
ay purong chemistry.
Oh, really?
Oh, talaga?
"Oh"?
"Oh"?
This is huge news. I need a moment.
Malaking balita ito. Kailangan ko ng sandali.
(Podfelin Laboratory, Fei Wenli)
(Podfelin Laboratory, Fei Wenli)
Look.
Tingnan mo.
It's her, right?
Siya yun, tama?
(Photographer, Podfelin Laboratory)
(Photographer, Podfelin Laboratory)
She looks elegant.
Mukha siyang elegante.
She's older than me,
Mas matanda siya sa akin,
but she's very artsy.
pero napakaarte niya.
Marriage is a dark path
Ang kasal ay isang madilim na landas
full of thorns.
puno ng tinik.
Wish them luck.
Wish them luck.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
They're not getting married tomorrow.
Hindi pa sila ikakasal bukas.
True.
totoo.
Are you upset that Mr. Yu's dating someone?
Galit ka ba na may nililigawan si Mr. Yu?
Why would I be?
Bakit ako magiging?
Well, I am.
Well, ako.
He's already dating, and I'm still single.
Nanliligaw na siya, at single pa rin ako.
Makes me look like a loser.
Nagmumukha akong loser.
How about we go shopping tomorrow?
Paano kung mamalengke tayo bukas?
I need an outlet.
Kailangan ko ng outlet.
Sure. Afternoon.
Oo naman. hapon.
I have consultations in the morning.
May consultations ako sa umaga.
Mr. Yu's dating someone.
May nililigawan si Mr. Yu.
Ridiculous!
katawa-tawa!
What is this?
Ano ito?
You're so lazy now, and you see a doctor by video?
Tinatamad ka na ngayon, at nakakita ka ng doktor sa pamamagitan ng video?
Well...
Well...
I need you to help me pick an outfit.
Kailangan kong tulungan mo akong pumili ng damit.
Look.
Tingnan mo.
Pick one for me.
Pumili ng isa para sa akin.
Which one works?
Alin ang gumagana?
You really need me for this?
Kailangan mo talaga ako para dito?
If you don't want to help,
Kung ayaw mong tumulong,
it's fine.
ayos lang.
What's the occasion?
Anong okasyon?
I'm meeting someone.
May kakilala ako.
Man or woman?
Lalaki o babae?
Woman.
Babae.
Fei Wenli?
Fei Wenli?
Top right, first outfit.
Kanan sa itaas, unang damit.
This one?
ang isang ito?
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Taking pictures of you. - Delete it.
- Pagkuha ng mga larawan mo. - Tanggalin ito.
Film can't be deleted.
Hindi matatanggal ang pelikula.
Aren't you going on a date? Why are you here?
Hindi ka ba magda-date? bakit ka nandito?
I wanted to test the camera.
Nais kong subukan ang camera.
I'm busy.
Busy ako.
I'll take just two shots.
Dalawang shot lang ang kukunin ko.
Why not shoot someone else?
Bakit hindi barilin ang ibang tao?
Out of the people I know, you're the only one I thought of.
Sa mga taong kilala ko, ikaw lang ang naisip ko.
No one else wants to deal with you, right?
Wala namang ibang gustong makipag-deal sayo diba?
You look best in photos.
Pinakamaganda ka sa mga larawan.
Don't move. No big movements.
Wag kang gumalaw. Walang malalaking galaw.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
This one's nice.
Ang ganda naman ng isang ito.
Look outside. Good.
Tumingin sa labas. Mabuti.
A few more shots. It won't take long.
Ilang shots pa. Hindi magtatagal.
Big faces are easier to focus on.
Mas madaling pagtuunan ng pansin ang malalaking mukha.
What did you just say? Say that again.
Ano ang sinabi mo? Sabihin mo ulit.
(Podfelin Laboratory)
(Podfelin Laboratory)
(Podfelin)
(Podfelin)
How's it?
kamusta na?
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
just relax and pose naturally.
relax lang at natural na magpose.
Try putting one foot down.
Subukang ibaba ang isang paa.
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
it isn't quite ideal today.
hindi ito perpekto ngayon.
Why don't we shoot at your studio another day?
Bakit hindi tayo mag-shoot sa studio mo sa ibang araw?
That's troublesome.
Magulo yan.
You bought the premium portrait package.
Binili mo ang premium na portrait package.
Of course, I want to capture the most real, natural,
Siyempre, gusto kong makuha ang pinaka totoo, natural,
and handsome version of you, right?
at ang gwapo mong version diba?
You're right. I agree.
tama ka. Sumasang-ayon ako.
Great. It's settled.
Mahusay. Naayos na.
(Podfelin)
(Podfelin)
How's my studio?
Kamusta ang studio ko?
Not bad.
Hindi masama.
I thought it'd be some ordinary photo studio.
Akala ko ito ay isang ordinaryong studio ng larawan.
I didn't know it was a film lab.
Hindi ko alam na film lab pala iyon.
For a moment, I thought I had traveled back in time.
Sa isang sandali, naisip ko na naglakbay ako pabalik sa nakaraan.
Photo studios are all over the place.
Ang mga studio ng larawan ay nasa buong lugar.
This place
Ang lugar na ito
is history.
ay kasaysayan.
Oh, right. Can you develop this roll?
Oh, tama. Maaari mo bang bumuo ng roll na ito?
This is
Ito ay
a Seagull 4A.
isang Seagull 4A.
One of the two Chinese classic rolls.
Isa sa dalawang Chinese classic na roll.
The other one's Phoenix.
Yung isa naman ay si Phoenix.
You're an expert.
Ikaw ay isang dalubhasa.
But this roll must be really old.
Ngunit ang roll na ito ay dapat na talagang luma.
Hope it develops.
Sana mag develop ito.
It's a 400 roll, but I shot it at 100.
Ito ay isang 400 roll, ngunit na-shoot ko ito sa 100.
So develop it at 800.
Kaya i-develop ito sa 800.
Professional.
Propesyonal.
No problem.
Walang problema.
Nice shot.
Ganda ng shot.
Not bad.
Hindi masama.
Can I do it myself?
Kaya ko ba sarili ko?
Of course.
Syempre.
Here.
Dito.
Remember.
Tandaan.
This is the developer.
Ito ang developer.
This is the wash.
Ito ang hugasan.
This is the fixer.
Ito ang tagaayos.
Is she the doctor?
Siya ba ang doktor?
Yeah.
Oo.
Nice shot.
Ganda ng shot.
Thank you.
salamat po.
Please. Please.
Pakiusap. Pakiusap.
What are you doing, Xiaoxiao?
Anong ginagawa mo, Xiaoxiao?
Tomorrow's Monday.
Lunes na bukas.
I'm making a wish that I don't have to wake up early.
I'm making a wish na hindi ko na kailangang gumising ng maaga.
Stop dreaming.
Itigil ang pangangarap.
Unless the earth explodes.
Maliban kung ang lupa ay sumabog.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
I just think
iniisip ko lang
that Fei Wenli is a bit weird.
medyo kakaiba si Fei Wenli.
When we see Mr. Yu,
Kapag nakita namin si Mr. Yu,
we don't like him.
hindi namin siya gusto.
But when she sees him,
Ngunit nang makita siya,
she's even more into him.
mas lalo pa siyang bilib sa kanya.
What's wrong with that?
Anong masama dun?
Maybe she sees Mr. Yu as a potential client.
Marahil ay nakikita niya si Mr. Yu bilang isang potensyal na kliyente.
When we meet a client,
Kapag may nakilala kaming kliyente,
we all do that sincere fake smile.
lahat tayo ay gumagawa ng taimtim na pekeng ngiti.
A sincere fake smile?
Isang tapat na pekeng ngiti?
It sounds twisted.
Parang baluktot.
That's normal.
Normal lang yan.
After all, she's trying to get customers.
Pagkatapos ng lahat, sinusubukan niyang makakuha ng mga customer.
Anyway,
Anyway,
if she really hits the right note,
kung tama talaga ang tama niya,
Mr. Yu would definitely spend money.
Tiyak na gagastos si Mr. Yu.
Yeah.
Oo.
What?
ano?
Mr. Yu says tomorrow's a day off.
Sabi ni Mr. Yu ay day off bukas.
He told me to let you know you don't need to go.
Sinabi niya sa akin na ipaalam sa iyo na hindi mo kailangang pumunta.
I don't need to go?
Hindi ko na kailangan pumunta?
My wish came true.
Natupad ang wish ko.
But I have confirmed
Pero kinumpirma ko na
tomorrow's work with him.
trabaho bukas kasama siya.
Why suddenly cancel?
Bakit biglang nag cancel?
And why don't you need to go to work?
At bakit hindi mo kailangang pumasok sa trabaho?
You're not under him.
Wala ka sa ilalim niya.
Look. Ms. Lin just texted me.
Tingnan mo. Tinext lang ako ni Ms Lin.
Mr. Yu told her not to go to the studio tomorrow.
Sinabihan siya ni Mr. Yu na huwag pumunta sa studio bukas.
What on earth
Ano sa lupa
is Mr. Yu doing at the studio tomorrow?
may ginagawa ba si Mr. Yu sa studio bukas?
I heard he's meeting Fei Wenli this weekend.
Nabalitaan kong nakikipagkita siya kay Fei Wenli ngayong weekend.
So maybe
Kaya siguro
your day off has something to do with her.
may kinalaman sa kanya ang day off mo .
I get it.
Naiintindihan ko.
Men always bring women to their turf
Laging dinadala ng mga lalaki ang mga babae sa kanilang lugar
to show off their success.
upang ipakita ang kanilang tagumpay.
That's typical of men.
Tipikal yan sa mga lalaki.
He's probably meeting her there tomorrow
Malamang magkikita siya doon bukas
and doesn't want you guys around,
at ayaw mong nasa paligid ka,
as it'll be awkward,
dahil magiging awkward,
so he gave everyone the day off.
kaya binigyan niya ng day off ang lahat.
Is he really dating now?
Nanliligaw ba talaga siya ngayon?
How would I know?
Paano ko malalaman?
Whether he is or not, we'll find out tomorrow.
Siya man o hindi, malalaman natin bukas.
You can wake up early then?
Kaya mo bang gumising ng maaga?
Not even the food can shut you up.
Kahit na ang pagkain ay hindi ka mapatahimik.
I want to see too.
gusto ko din makita.
But we both have work tomorrow.
Pero pareho kaming may pasok bukas.
You can go.
Maaari kang pumunta.
I'll help you apply for leave.
Tutulungan kitang mag-apply ng leave.
You go for me.
Puntahan mo ako.
I'm not interested.
Hindi ako interesado.
My task is very important.
Napakahalaga ng aking gawain.
Give me another one.
Bigyan mo ako ng isa pa.
I want to have a boyfriend.
Gusto kong magka-boyfriend.
Here.
Dito.
Eat one.
Kumain ng isa.
It's really good.
Ang ganda talaga.
Nice, right? Eat more.
Ang ganda diba? Kumain pa.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
Good.
Mabuti.
Very good.
Napakahusay.
Yes. Good. Lower your head a little. Turn around.
Oo. Mabuti. Ibaba mo ng kaunti ang iyong ulo. Lumingon ka.
Taking photos is exhausting.
Ang pagkuha ng mga larawan ay nakakapagod.
You're good at this.
Magaling ka dito.
People used to ask me to model, you know?
Tinatanong ako ng mga tao noon na magmodelo, alam mo ba?
I turned them down.
Tinalikuran ko sila.
Close-up shot.
Close-up shot.
Good.
Mabuti.
Let me check the light.
Hayaan akong suriin ang ilaw.
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
your studio is so nice.
ang ganda ng studio mo.
I'm jealous.
nagseselos ako.
If a designer
Kung isang designer
who can't fix his own workspace,
na hindi makapag-ayos ng sarili niyang workspace,
how can clients trust them?
paano sila mapagkakatiwalaan ng mga kliyente?
Fair point. Clothes make the man.
Patas na punto. Ginawa ng mga damit ang lalaki.
House too.
Bahay din.
- Close-up shot. - Okay.
- Close-up shot. - Okay.
- Is that okay? - Yes.
- Okay lang ba? - Oo.
Hi, I'm Shen Wu.
Hi, ako si Shen Wu.
Nickname Wu.
Palayaw na Wu.
Hello, I'm Fei Wenli.
Hello, ako si Fei Wenli.
No nickname.
Walang nickname.
You're Fei Wenli?
Ikaw ba si Fei Wenli?
I heard
narinig ko
you rescued Mr. Yu
iniligtas mo si Mr. Yu
from the matchmaking event
mula sa kaganapan ng matchmaking
and saved thousands of girls from his mean sarcasm.
at iniligtas ang libu-libong babae mula sa kanyang masamang panunuya.
I thank you on their behalf.
Nagpapasalamat ako sa iyo sa ngalan nila.
No need.
Hindi na kailangan.
- Wu. - Yes?
- Wu. - Oo?
Didn't I tell you not to come today?
Diba sabi ko wag kang pupunta ngayon?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I forgot something.
may nakalimutan ako.
Carry on. Don't mind me.
Ituloy mo. Huwag mo akong pansinin.
Let's continue.
Ituloy natin.
- Ignore him. - Okay.
- Huwag mo siyang pansinin. - Okay.
Milk tea.
Milk tea.
Hi.
Hi.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I...
ako...
I thought you were working so hard,
Akala ko nagsusumikap ka,
so I came to check on you.
kaya naparito ako para tingnan ka.
Aren't you living with Wu?
Hindi ka ba nakatira kay Wu?
He could've brought it.
Kaya niya itong dinala.
We're couples. Either of us can deliver.
Mag-asawa kami. Alinman sa atin ang makakapaghatid.
Have something sweet?
May matamis?
No thanks.
Hindi salamat.
Just put it down and leave.
Ibaba mo na lang at umalis na.
Wu.
Wu.
Yes?
Oo?
Have you found it?
Nahanap mo na ba?
Where is it? I can't find it.
saan ito? hindi ko mahanap.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
help me.
tulungan mo ako.
Don't disturb Mr. Yu.
Huwag mong istorbohin si Mr. Yu.
- Let's change angles. - Okay.
- Magpalit tayo ng anggulo. - Okay.
- Ignore them.
- Huwag pansinin ang mga ito.
Come on.
Halika na.
Let's get a few nice shots.
Kumuha tayo ng ilang magagandang kuha.
Whoa.
Whoa.
Ms. Lin.
Lin.
- Everyone's here? - You're here, Ms. Lin.
- Lahat nandito? - Nandito ka na, Ms. Lin.
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
those eyes of yours.
iyong mga mata.
Missing your girlfriend?
Miss mo na girlfriend mo?
Hi.
Hi.
Hello. Well...
Hello. Well...
I'm Fei Wenli.
Ako si Fei Wenli.
You really do know Vivien Leigh.
Kilala mo talaga si Vivien Leigh.
I'm Lin Sa.
Ako si Lin Sa.
- Nice to meet you. - You too.
- Ikinagagalak kitang makilala. - Ikaw din.
How's it going?
Kamusta na?
Thrilling.
Nakakakilig.
Don't lie.
Huwag kang magsinungaling.
The client loved your design so much.
Nagustuhan ng kliyente ang iyong disenyo.
They added another half a million to the budget
Nagdagdag pa sila ng kalahating milyon sa budget
for a better design.
para sa mas magandang disenyo.
So my commission is going up too?
So tataas din ang commission ko?
As expected of Ms. Lin.
Gaya ng inaasahan ni Ms. Lin.
Right.
Tama.
But Mr. Yu will have to redo the design.
Ngunit kakailanganing gawing muli ni G. Yu ang disenyo.
I'm not redoing it.
Hindi ko na inuulit.
Miss Fei.
Miss Fei.
Quick. Capture this moment of stubborn Mr. Yu.
Mabilis. Kunin ang sandaling ito ng matigas ang ulo na si Mr. Yu.
I'm putting this photo on my desk
Inilalagay ko ang larawang ito sa aking mesa
to motivate myself.
para ma-motivate ang sarili ko.
Okay.
Okay.
It's just a photo shoot.
Photo shoot lang naman.
Did you have to send us all away?
Kailangan mo bang paalisin kaming lahat?
Right? Was that necessary?
tama? Kailangan ba iyon?
Yeah. Was that necessary, Mr. Yu?
Oo. Kailangan ba iyon, Mr. Yu?
It's just a photo shoot.
Photo shoot lang naman.
Yeah. Mr. Yu, we're not outsiders.
Oo. Mr. Yu, hindi kami tagalabas.
Let's take a group photo. Miss Fei, take one for us.
Kuhanan tayo ng group photo. Miss Fei, kumuha ka ng isa para sa amin.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
Come on.
Halika na.
Okay. Ready?
Okay. handa na?
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
=Why Is He Still Single=
=Bakit Siya Pa Rin=